Existe una razón por
la que nos conocimos.
Hay algo entre nosotros.
Lo veo.
Tú solo ves lo que está frente a ti.
No estás viendo lo
que está encima de ti.
Esto afectará nuestra
economía de una manera
extraordinaria y significativa.
El FBI anunció hoy
que Tyrell Wellick y la fsociety
tuvieron que ver con este ataque.
Apagones. ¿Por qué?
Para poderles quitar el poder.
El público está acumulando efectivo.
El mercado de bienes raíces
está llegando a su fin.
El Ejército Oscuro no tiene
reglas. Hackean a cualquiera.
Cuéntame de tu padre.
Éramos unidos. Trabajó en
Evil Corp toda su vida.
Era uno de sus mejores
ingenieros técnicos.
Un día me dijo que tenía leucemia.
Intentarán deshacerse de mí otra
vez y necesito que tú los detengas.
Él es una parte de ti
que te hace quien eres.
¿Con quién hablas?
26 empleados murieron
en el muy publicitado
escándalo de desperdicios
tóxicos de Washington Township.
Si te dijera que tu mamá
y el papá de Elliot
murieron por una razón,
¿sería diferente?
¿Que fueron sacrificados
por el bien superior,
que entregaron sus vidas para llevar
a la humanidad al próximo nivel?
Tyrell, ¿estás ahí? Me dijeron
que llamarías. Esta es una línea segura.
¿Seguro que aún no
quieres hablar conmigo?
Hay que demostrarle
que somos más listos.
Intentarán convencerla.
Déjame hacerlo sola. La conozco.
Debe ser una maldita broma.
Esto transmite su micrófono en vivo.
- Le preguntaré sobre fase dos.
- LA FASE DOS ES SU PLAN
¿El Ejército Oscuro organizó esto?
Son nuestros socios.
Es Elliot. Él es el del plan.
¿Cuándo es la fase dos?
La femtocelda es la puerta trasera.
¿Planeaste todo con él?
No hackearás nada.
Esto derrumbaría el
edificio y mataría personas.
Me desharé de la puerta trasera.
Se supone que seríamos dioses juntos,
¿y ahora quieres
destruir nuestro destino?
¡Aléjate de la computadora!
Si tocas el teclado, te disparo.
No, no lo hará. No puede.
No existe.
El control que crees tener...
es una ilusión.
Soy el único que existe.
Es hora de recuperar el control.
Control de verdad.
"Cuánto depende de una carretilla roja".
"Gruñida por el agua de la lluvia
junto a los blancos polluelos".
Cuando me diste esto,
dijiste que detuviera a cualquiera
que estorbara nuestro plan.
Lo siento, chico.
No podía dejar que nadie
detuviera nuestro plan.
Incluyéndonos a nosotros mismos.
Parece que ganaste una malteada gratis,
suertudo.
De chocolate, por favor.
Lo siento, señor. La
oferta solo es válida
en su próxima visita.
No entiendo.
Acumulé todas las visitas.
¿No acabas de decir que
me gané la malteada gratis?
Sí, pero en su próxima visita.
¿Cuál es la diferencia?
Estoy aquí ahora.
Lo siento, señor. No funciona así.
Bueno. ¿Me salgo de la fila
y vuelvo a entrar?
No, señor. Debe ser
en su próxima visita.
¿Y cómo se define una visita?
¿Debo salir del negocio y volver?
¿Tengo que irme a casa?
¿Depende del tiempo?
Te das cuenta de que no
tiene sentido, ¿verdad?
Señor, son las reglas.
Puede hablar con el gerente,
o con gusto le agrego
una malteada a su orden
por 12.95.
No se trata del dinero.
Es cuestión de principios.
Señor,
yo no puedo hacer nada.
Cálmate.
No...
Gritando no resolverás nada, ¿o sí?
Pues estoy
de acuerdo en que no es nada bueno.
¿Está muerto?
Bueno.
Estaré ahí en 15 minutos.
Cuando perdemos nuestros principios,
abrimos las puertas al caos.
Gracias a Dios que viniste.
No sé cómo llegamos a esto.
Por favor,
dime que puedes ayudarlo.
No puede... Yo no puedo...
Bueno, sigue más o menos con vida.
No quise decir esto
cuando te pedí que lo vigilaras.
Por favor, solo dímelo.
Tengo que saber si vivirá.
Los doctores vienen en camino.
Llegarán como en dos minutos.
Cámara...
¿Sabes?
Apretarle el estómago así
no lo está ayudando.
Deberías dejar de hacerlo.
Bueno,
nuestra gente está trabajando en él
ahora mismo.
Acaba de entrar a cirugía.
Bueno...
¿Qué hacemos con la sueca?
¿Y el niño?
Listo cuando lo estés.
ÁNGELA MOSS
De acuerdo.
Me fascinan los buenos misterios.
Estoy fascinado con el más grande
misterio sin resolver.
¿Vemos la realidad tal cual es?
Si cierro los ojos
e imagino...
Eso, damas y caballeros,
es por lo cual siempre
tenemos generadores
de repuesto en una planta nuclear.
Como les decía,
si cierro los ojos, puedo imaginar
que todo lo que experimentamos,
todo lo que vemos, pensamos y hacemos,
está sucediendo simultáneamente
en un universo paralelo.
En ese caso,
¿cuántas copias existen
de nuestras células?
¿Nuestros estados mentales
algún día sincronizarán?
Para bien o para mal.
En verdad está
mal de la cabeza, ¿no?
No. Recuerda lo que hablamos.
La perfección viene con la práctica.
Señor,
creo que ambos son
personas muy inestables.
Déjeme ejecutar la Fase dos para usted.
Estoy más que preparado.
¿Te he dicho
que el padre del Sr. Alderson
trabajó con nosotros en este proyecto?
Sin saberlo,
por supuesto.
De hecho, fue su excelente
trabajo de ingeniería
que nos trajo los mejores
éxitos al principio.
Qué coincidencia tan extraordinaria.
Ahora su hijo trabaja para nosotros
después de tantos años.
Pero usted no cree en las coincidencias.
Así es,
y es por eso que no comprendes
el valor del Sr. Alderson.
Fue por su
vehemente intención de destruir a E Corp
que nos dio la oportunidad
de echar a andar nuestro
plan, echando mano
a su implacable determinación
para continuarlo.
Puede que tengamos las
herramientas necesarias,
pero no tenemos
su absoluta y enfocada...
furia.
El Sr. Alderson se nos presentó
justo cuando lo necesitábamos.
Por lo tanto,
su voluntad debe ser nuestra guía.
Una vez que el Sr. Alderson
complete la gran labor
que requerimos de él,
entonces podrá morir por nosotros.
Justo como su padre.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Sigues ahí?
¿Sigo yo?
¿De qué nos perdimos?
¿Viste algo?
Perdí el sentido.
Si estoy vivo,
debo haber tenido la razón.
Nada fue real.
Soy yo quien tiene el control.
Soy yo quien tiene el poder.
¿Pero por qué no lo siento así?
Despertaste.
Seguimos sin tener electricidad.
Ya va una semana.
¿Qué hago aquí?
Te trajeron aquí ayer.
No recuerdas.
¿De qué estás hablando?
¿Quién me trajo?
La gente con quienes trabajas.
Me llamaron.
Me dijeron que estabas lastimado.
¿Qué gente?
No sé quiénes son.
Solo reconocí a uno de ellos.
¿A quién?
Tyrell Wellick.
¡Mierda! Fue real.
Sucedió de verdad.
El arma.
Tranquilízate.
Recibiste un disparo.
Y así como así,
mi poder también se disipó.
Solo hice lo que me indicaron hacer.
Tenía miedo.
Ángela...
tienes que decirme cómo llegué aquí.
Iba camino a entregarme al FBI,
y el Ejército Oscuro me lo impidió.
Enviaron a un hombre a mi apartamento.
Elliot, no puedes levantarte.
Debo avisarle a la policía.
No puedes hacer eso.
Si le dices algo a la policía,
me matarán.
El 911 está recibiendo un
alto número de llamadas.
Para información sobre el
apagón, marque el 511.
Me lo dijeron muy claramente.
911. ¿Cuál es su emergencia?
¿Hola?
Entonces tengo que ir allá.
¿Adónde?
- Debo encontrarlo.
- ¿A quién?
A Tyrell.
¿Estás loco? Te disparó.
Quieren hacer estallar el edificio
de recuperación de Evil Corp.
- Espera.
- Tengo que detenerlos.
¿Por qué estás tan seguro
de que esa es su intención?
Llevas seis días inconsciente.
Tal vez te equivocas.
¿Y si no?
¿Tienes algo de ropa que pueda ponerme?
Hicieron limpieza completa.
¿Dónde está Tyrell?
Algo más falta aquí.
La constante e inminente presencia
del Sr. Robot.
No la siento.
¿Es posible que la bala
lo haya matado a él
y no a mí?
La marca de la Bestia
es la marca de la élite.
Un gobierno mundial
es un mito.
Témele a la corporación de un mundo.
La Bestia tiene varios títulos.
El Príncipe de la Oscuridad,
El Señor de la Mentira,
Regidor del Infierno.
Hola, Elliot.
Dile a tu visitante
que tengo varios apartamentos vacíos.
Tengo que alquilar algunos de ellos
o estamos todos jodidos.
Por eso redecoré el frente.
Antes era de un rojo muy feo.
Ahora es cromático y
me parece atractivo.
¿Qué visitante?
El que está en tu apartamento.
Dile que tenemos una oferta especial.
Incluye servicio de agua y luz.
¿Dónde carajo has estado?
No deberías estar aquí.
¿Por qué caminas así?
No puedes desaparecer
durante días sin decirme nada.
Cierra la maldita boca.
Hay hombres afuera.
Creo que nos escuchan.
Tenemos que irnos.
Debo hablarte sobre algo.
No estás segura aquí.
Cisco está muerto.
El Ejército Oscuro nos traicionó.
Lo mataron y creo que sigo yo.
¿Qué pasó?
Estábamos cenando
y de repente oímos disparos.
Fueron los tres segundos
más lentos de mi vida.
El FBI me interrogó.
Y sí, no estoy segura en ninguna parte.
De hecho, dondequiera
que vaya estoy jodida.
¿Qué les dijiste?
¿Al FBI?
Cielos.
Eres un hermano de mierda, ¿lo sabías?
Pudieron matarme, Elliot.
Lo siento.
En fin, ¿de qué se trata esto?
¿De la fase dos?
El teléfono que hackeamos
antes de tu acto de desaparición.
El micrófono lo captó todo.
La fase dos es tu plan, ¿verdad?
Elliot,
¿qué es la fase dos?
La femtocelda que le pediste
a Ángela que instalara.
¿Sí? Eso fue para hackear
al FBI.
Esa no fue la única razón.
Creó una puerta trasera
dentro de Evil Corp.
Para obtener acceso
a las baterías de respaldo
dentro de uno de sus edificios.
¿Qué edificio?
El edificio...
que alberga su programa de recuperación.
Todas las copias en papel
de sus documentos, títulos,
escrituras, documentos de préstamos...
Por Dios.
¿E ibas a hacer estallar todo eso?
A eso te referías con
"Acabar con Evil Corp".
Dejarlos sin posibilidad de
recrear su base de datos.
Planeaste esto con ellos
todo el tiempo a escondidas de mí.
No. No fue así.
¿Porque pensaste
que yo no estaría de acuerdo?
¿Con matar a toda esa gente?
¡No fui yo!
No fui yo.
Puedo evitarlo.
Puedo evitar eso.
Puedo evitarlo. Puedo evitarlo.
No te podrás conectar aquí.
No hay Internet desde hace días.
Si puedo cerrar la puerta trasera,
puedo detenerlo.
Darlene...
ayúdame, por favor.
Sé de un lugar en donde hay acceso.
Pero no entrarás ahí
con esa camiseta.
Debes estar bromeando, hombre.
No, eso es lo que cuesta.
- Vamos.
- ¿Cómo vas a pagar?
Está un poco concurrido.
Es el único lugar
para hackers con conexión
de fibra dedicada.
Espérame aquí. Buscaré
la forma de conectarnos.
Un torneo de ALB.
Atrapa La Bandera.
Es como los Juegos
Olímpicos de los hackers.
Equipos de todo el mundo
compiten para resolver retos.
Ingeniería inversa, aplicación forense a
protocolos de explotación.
Toda la ciudad atraviesa
una crisis energética
y ellos aquí ejercitando
su anarquía interna.
En momentos así muero de ganas
por tener un botón para callar la vida.
¿No es mejor así?
Estamos jodidos. Todas las
máquinas están ocupadas.
Están en medio de la ronda final
de la ALB.
Son ellos contra otros nueve países
y a juzgar por el puntaje,
los coreanos se las
están poniendo difícil.
Esto demorará una eternidad.
A menos que les ayude
a ganar el campeonato.
Permiten que salves y
recargues el juego,
restaurando todas las
minas que encontraste
y todos los proyectiles que destruiste.
Ahí está su punto débil.
El juego confía en los
datos que le proveas
para recrearlo.
Adultera los datos
y harás que corra cualquier
código que desees.
Sí, ya hemos pensado eso.
No funciona. Hay un código adicional
que verifica los juegos salvados.
Sin él, recibes una suma de comprobación
y por eso juegas
hasta que seas el primero
en encontrar las minas.
Si conoces todos los elementos,
puedes deducir el código.
Y ya notaste la inyección de código
que está en la función
de save handle, ¿no?
Mierda. Eso no se me ocurrió.
Amigo, deja que juegue.
Imposible, hombre.
¿Debo recordarte que fui
finalista de CyberPatriot?
Sí, en la secundaria.
Si no quedamos en los tres
primeros, no iremos a Las Vegas.
Él conoce esto mejor que tú.
Al diablo. Llevo cuatro
malditas horas en esto.
Tengo que ir al baño.
Soylent no es para los débiles.
Los veo. Conserva la calma.
El Ejército Oscuro me
quiere a mí, no a ti.
¿Estás teniendo un episodio?
Estoy bien.
No te detengas. Estaré bien.
¡Carajo!
Tienes que ayudarme.
El Ejército Oscuro está en todas partes.
Los vi. Tienen armas.
Por favor.
Mierda.
¡Hombre!
No puedo creer que solo
en dos minutos ganaste la ronda final.
¿Podrías, por favor,
quitarme la mano de encima
y dejarme en paz?
Sí. Amigo, solo quería...
Gracias.
La puerta trasera tenía
un código permanente CT
conectado con un dispositivo
receptor en la máquina de Tyrell.
Solo tenía que hackear el registro
y cambiar la configuración
en el servidor.
Una vez que tenga acceso a la dirección,
puedo cortarle el acceso antes de
que el Ejército Oscuro lo note.
Elliot.
Ya casi termino.
Cerré la puerta trasera.
Solo tengo que desinstalar...
Levántate y ven con nosotros.
Hazlo.
Ve por el callejón Cortlandt.
¿Qué estás haciendo? Son ellos.
A ellos quiero ver.
Suban.
- Estamos bien así.
- No lo están.
Ese auto que ella está
mirando es del FBI.
Los están siguiendo.
Desde que salieron del apartamento.
Les conviene subirse.
Jovencita, agarra mi laptop.
Debe estar en el suelo
cerca de tus pies.
Accede la base de datos del
Departamento de Vehículos, ¿sí?
Disculpen...
el desorden.
Hace mucho que no tengo
tiempo de limpiar.
Pero con los precios de
los combustibles hoy día,
los taxis son un lujo y ya saben,
disfruten su viaje en taxi gratis.
Elliot, hazme un favor, ¿sí?
Léele la matrícula
del auto que nos viene siguiendo.
UVM7482.
Muy bien.
Jovencita,
escribe ese número de placa.
Escribe el VIN
en una nota adhesiva. Las tengo
ahí en el costado de la puerta,
también hay un bolígrafo.
Centro OnStar. Habla Debbie.
¿En qué puedo ayudarle?
Quisiera reportar una emergencia.
Habla el detective Robert Abernathy,
placa número 8301, del cuartel 19.
¿Me pasas ese número?
Sí, es un vehículo robado.
Va manejando erráticamente
y ha estado a punto de atropellar
peatones en medio del apagón.
Sí. Seguiré persiguiéndolo
diez minutos más.
Sí, lo tengo en vista.
Necesito iniciar que aminore la marcha.
Sí, el VIN es:
1, H, G, C,
M, 8, 2, 6,
3, 3, A,
0, 0,
4, 3,
F de Franklin,
2.
Sí. De acuerdo.
Veo las luces centellando.
Gracias.
Bien.
¿Quién quiere comida BBQ?
Carretilla Roja.
¿Se les habrá ocurrido por mí?
¿O a mí por ellos?
Sea como sea,
obviamente ahora le pertenece
al Ejército Oscuro.
Debe ser el tipo
que me envió ese maldito menú.
Hazme un favor, jovencita.
Ve y tráenos un par de números cuatro.
Yo invito.
Y asegúrate de que agujereen mi tarjeta.
No iré a ninguna parte.
Tengo negocios con tu hermano.
Mientras más rápido terminemos,
más rápido pueden irse.
Estaré bien.
Iré a pararme allá,
pero no te traeré ningún
maldito número cuatro.
¿Y mi tarjeta de puntos?
Y no me llames "jovencita".
Está llena de vida, ¿no?
Vayamos al grano.
Bueno...
supimos que has andado por ahí.
El doctor dice que debes descansar.
Tengo mucha mierda que hacer.
¿Quieres ponerme al tanto
de dónde estamos?
Cerré la puerta trasera.
¿Por qué harías algo así?
Estoy cancelando esta operación.
¿Seguro quieres hacer eso?
Hemos puesto mucho empeño...
No es negociable.
Si hay algún problema con mi solicitud,
puedes vértelas conmigo.
Solo conmigo.
Supongo que nuestro empleador
estará decepcionado.
No tengo empleador.
Bueno...
Ella cree que un plan
vive o muere a mano de
su creador, así que...
Si quieres cancelar todo,
que sea tu voluntad.
¿Adónde vas?
Quiero ir a casa.
Como cancelaron el partido de los Mets,
así que trabajaré un poco en mi libro.
- ¿Es todo?
- Es todo.
Quiero confirmación.
De parte de ella.
¿Sabes? Esa bala que te extrajimos...
podríamos volver a
introducirla fácilmente.
Ganaste. Vete a casa.
Antes de que vuelvas a perder.
¿Qué pasó?
Se acabó.
La fase dos queda suspendida.
¿Así y ya?
Así y ya.
No me lo creo.
Ambos estaríamos muertos
si quisieran detenernos.
Esa suele ser su reacción
cuando no concuerdas con ellos.
¿Y quiénes son "ellos", exactamente?
¿Es solo el Ejército Oscuro o
Tyrell Wellick también
está involucrado en esto?
Sé mucho más de lo que piensas, Elliot.
Contesta la pregunta.
¿Tyrell Wellick está
involucrado en esto?
¿Ha sido parte de esto
desde el principio?
No.
Mira, aun si estuvieran mintiendo,
cerré su único punto de acceso.
Si quieres enterrar
la cabeza en la arena,
adelante.
Pero seguiré con los ojos bien abiertos.
Lo único que importa
es que sobrevivamos a esto.
Seguimos con vida,
y eso en este momento es un lujo.
No sabemos dónde están Trenton y Mobley,
pero probablemente estén muertos.
Ya sabemos lo que le pasó a Cisco.
Vete al carajo.
Darlene tiene razón.
No puedo confiar en ellos.
Fue demasiado fácil.
Pero al menos los detuve por el momento.
Puedo irme a casa sabiendo eso.
¿Pero tuvo razón sobre mí?
¿Estoy enterrando la cabeza en la arena?
¿Mi revolución
enterró nuestras mentes
en lugar de liberarlas?
Encriptar los datos de Evil Corp
se suponía que nos daría poder.
En vez de eso, quedamos impotentes,
con más miedo, aun más sumisos.
No me desharé de la mano invisible.
La convertí en un puño que
nos golpeó en partes bajas.
Y como un botnet, el temor que creé
se esparce tan rápido que
prácticamente puede inhalarse.
Nos tragó completos, nos digirió,
y ahora estamos atascados en su ano,
esperando ser eliminados.
Y mientras estamos aquí,
se divierten a costa nuestra.
Empaquetaron la lucha en un producto.
Convirtieron nuestro desacuerdo
en propiedad intelectual.
Televisan nuestra revolución
con cortes comerciales.
Se colaron en nuestras mentes
y robaron nuestra verdad,
rearmaron los hechos,
y subieron los precios.
Es lo que hacen.
En eso son buenos.
Es su hazaña más perfecta.
Para intentar traerles la verdad.
Quieren quitarnos eso.
Y ahora pasan a la próxima fase.
Sí. ¿Sabes cuál es la próxima fase?
Hacernos la lobotomía
en su espectáculo de horror
de realidad virtual.
¿Para quitarte tu poder?
Y no me refiero a la electricidad.
Todo empezó porque intenté apartarme
de la sociedad. ¿Lo recuerdas?
Al carajo la sociedad.
Sí, pues ya mandé al
carajo a la sociedad.
La llevé de vuelta al primer peldaño
y si no hago nada al respecto,
seguirá creciendo como
un cáncer maligno.
Y es lo que más me temo.
Ese futuro oscuro que yo mismo propicié.
¿Quién sabe en qué terminará esto?
Muchas gracias.
¿Y si en lugar de
contraatacar, sucumbimos,
renunciamos a la privacidad
en pos de la seguridad,
cambiamos la dignidad por seguridad,
y revolución por represión?
¿Y si elegimos la debilidad
en lugar de la fuerza?
Esas no son las personas
que engrandecieron el país.
Esas personas
están destruyendo nuestro país.
Incluso harán que construyamos
nuestra propia prisión.
Es lo que quisieron desde el principio.
Que sucumbiéramos a la
peor parte de nosotros.
Y yo se los facilité.
No inicié una revolución.
Solo nos hice más dóciles
para que nos asesinen.
Puedo estar aquí y culpar a Evil Corp
y a todas esas corporaciones
por aprovecharse de nosotros.
Puedo culpar al FBI, a la NSA, a la CIA,
por permitir que esto suceda,
culpar a todos los presidentes mundiales
por ayudarlos y protegerlos,
culpar a Adam Smith
por haber inventado el capitalismo
del puto mundo moderno.
Culpar al dinero por dividirnos,
a nosotros por permitirlo.
Pero nada de eso es cierto.
La verdad es...
que el responsable soy yo.
El problema soy yo.
Todo es mi culpa.
Yo causé esto.
Al diablo conmigo.
¿Señor?
Ya estamos cerrando.
Tengo que pedirle que se vaya.
Necesito un empleo en Evil Corp.
¿Qué?
Debo buscar la manera de
solucionar lo que hice.
Debes hacer que me contraten.
No sé si pueda hacer eso.
Con todo lo que han pasado,
deben necesitar gente
para trabajar en su
programa de recuperación.
Necesito que lo intentes. Es importante.
De acuerdo.
Lo intentaré.
Otra cosa.
Necesito que me vigiles.
Necesito que me digas
si alguna vez soy él.
Si alguien puede darse cuenta...
eres tú.
¿Por qué crees eso?
Me conoces mejor que nadie.
Ahora mismo,
eres la única persona en quien confío.
Lo siento.
Lo que pasó antes,
cuando nos besamos...
fue un error.
Si te preguntas si me duele...
Sí. Mucho, pero...
lo entiendo.
Conozco a Ángela desde
que tenía ocho años.
Esto es lo que hace.
No ama a la gente que la ama,
sino a los que no.
Este es su modo reposo.
¿Qué te pasa?
Tengo que decirte algo.
¿Qué?
¿Y si te dijera que
podemos volver las cosas
como si nada de esto hubiera pasado?
¿Te refieres al 5/9?
No, no solo eso.
Me refiero a todo.
Incluyendo lo que pasó
con nuestros padres.
Podemos reiniciar todo
desde el principio...
¿qué estarías dispuesto
a sacrificar por eso?
Ángela, ¿de qué estás hablando?
Eso no es posible.
¿Y si te dijera que lo es?
¿Cómo?
Olvídalo.
Solo estoy cansada. Debo irme a la cama.
¿Puedes quedarte aquí esta noche?
El último par de meses han sido difícil.
Me sentiría segura.
Sí.
¿Elliot?
Soy yo.
Acércate.
Tengo que vestirme.
Y luego nos vamos.
¿Lo convenciste de que
la fase dos se terminó?
Eso ya está resuelto.
Tenemos que buscar a Darlene.
Ella debe formar parte de esto.
No.
De hecho, no te acerques a ella.
No podemos confiar en ella.
Ayudó a Elliot a cerrar
la puerta trasera.
¿Qué dijiste?
¿Qué hizo?
¿La puerta trasera está cerrada?
Sí.
¿Y por qué estás tan calmada?
Buscaremos la manera de
volver a infiltrar la red.
¿Es todo?
Estaremos bien.
No se trata de la puerta trasera.
Sino de él.
Todo lo que hagamos,
tratará de obstaculizarlo.
Mientras él exista,
nos detendrá.
Entonces encontraremos la manera
de redireccionar su energía.
Vamos.
Nos están esperando.
¿Para qué es eso?
Por si Elliot regresa.
¿Cómo te das cuenta
de que soy yo?
¿Cómo sabes que no estás hablando con él
en este momento?
Tus ojos.
Nunca evades mi mirada.
¿Estás bien?
Cuando lo vi esta noche,
estaba determinado en no hacerlo.
¿Cómo le hiciste cambiar de idea?
Tienes que recordar que despertó
con una herida de bala en el estómago.
Aún sigue recuperándose,
pero ahora está bien.
Hay algo sospechoso en todo esto.
Cuando hablamos hoy,
me miraba como si nunca
me había visto antes.
Me trajiste para que lo controlara.
Y es exactamente lo que he hecho.
Nada más importa, ¿no es así?
Gracias por darme tiempo
antes de hablar con ella.
No me agradezcas tan pronto.
Ahora estamos atrasados
y ambos sabemos lo que ella piensa
sobre la puntualidad.
Algo más.
Le conseguiré empleo en Evil Corp.
Sería bueno tenerlo a bordo,
dada la situación.
¿Estás segura de que está listo?
Sí.
Debes entenderlo, yo...
pensé que ibas a desmantelar
nuestro proyecto.
Estabas arruinando toda la misión
por la que nos sacrificamos
y trabajamos tan duro.
Está bien.
Hiciste lo que te pedí.
Aun así, podrías haber
tenido mejor puntería.
Es difícil no atinarle
a ningún órgano vital.
Qué puntería tan mediocre.
¿Qué? Solo bromeo.
Solo intento romper un poco el hielo.
Vamos.
Aún tenemos mucho trabajo que hacer.
Restableceremos el acceso
para poder entrar otra vez
la red interna de Evil Corp.
Tengo que preguntártelo.
¿Qué ganas con esto? ¿Por qué lo haces?
Como te dije antes,
no hablaré contigo como
lo hago con Elliot.
Tú y yo no somos amigos.
Es precisamente por tu
gran amistad con él
por lo que trato de entender
cómo puedes mentirle tan descaradamente.
¿Cómo podría mentirle?
Estoy literalmente mirándole a la cara.
Qué manera tan creativa
de salir de esta.
Pero seamos realistas.
Te estás aprovechando de la...
digamos, singular condición de Elliot.
Él empezó esto, ¿no?
Solo le estoy ayudando a terminarlo.
Le estoy dando un empujoncito.
¿No es lo que haces tú?
Sí es lo que hago.
Si quieres que siga haciendo
eso que hago,
tendremos que confiar uno en el otro.
Y ahora mismo, Ángela,
no confío en ti.
Y te lo preguntaré una vez más:
¿Por qué exactamente
estás haciendo esto?
Evil Corp mató a mi mamá.
Y toda mi vida...
he querido justicia por su muerte.
¿Pero cómo se logra justicia
contra un conglomerado tan
intocable como Evil Corp?
Pensé que nunca ganaría.
Incluso después de enterarme
de tu desquiciado plan,
seguí sin creer que fuera posible.
No hasta que conocí a Whiterose.
No fue sino hasta que
ella abrió mis ojos
que pude ver cómo
todo el daño que han causado...
puede por fin ser reparado.
Y cuando lo logremos...
un mundo nuevo emergerá.
Parece que ya hay electricidad.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-